---
title: アドレス収集とリスト拡大
description: 新しい電子メールアドレスの最適なソース、高いデータ品質を確保する方法、および法的ガイドラインとの整合について説明します。
topics: Deliverability
jira: KT-7063
thumbnail: kt7063.jpg
doc-type: article
activity: understand
team: TM
exl-id: 350950dc-4703-402a-8e22-3862f4e21d52
TQID: https://experienceleague.adobe.com/Pq8XpNwqzMbxggauciqILSUqX6BT4OCiDffc7ZgDhWc
product_v2: id: b27e5950-9033-45ac-9f86-eb22e567f615id: d0a3eab4-7b10-4d96-a71e-6c0f8e7b7c87id: dfc56824-e8b9-499e-85d4-21aedb507314
feature_v2: id: b0bb9048-d951-48d8-8232-45cf248a7e27id: f71e690b-4480-4b67-9ef5-88f42f9cdfdb
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2: id: b4dd41a7-ccf8-4e9d-918e-acaab534a307id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 75df8537199680e5f1fc4b98cefdb05220fee7bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 1670
ht-degree: 6%

---

# アドレス収集とリスト拡大

新しいメールアドレスの最適なソースは、web サイトや実店舗でのサインアップなどの直接ソースです。 このような状況では、エクスペリエンスの制御により、エクスペリエンスを肯定的なものにし、顧客が自社からの電子メールの受信に興味があることを確認できます。

これらのサインアップ方法に関する注意事項：

**実店舗** リストの収集では、口頭または書面によるアドレス入力が原因で、アドレスのスペルミスが発生するという問題が発生する場合があります。 店舗でのサインアップ後、できるだけ早く確認メールを送信することをお勧めします。

**web サイトへのサインアップ**&#x200B;の最も一般的な形式は、「シングルオプトイン」です。 これは、メールアドレスの取得に使用する必要がある絶対的な最小標準です。 シングルオプトインとは、特定のメールアドレスの所有者が送信者にマーケティングメールを送信する権限を付与する仕組みで、通常はweb フォームや店舗でのサインアップを使用してアドレスを送信します。 この方法でメールキャンペーンを正常に実行することは可能ですが、問題が発生する場合があります。

* 未確認のメールアドレスには、入力ミスがある、形式が正しくない、誤りがある、悪意をもって使用される、などの可能性があります。 入力ミスや形式が正しくないアドレスはバウンス率が高くなり、ISPによるブロックや、IPのレピュテーションの低下が発生する可能性が生じます。また、実際にも発生しています。

* 既知のスパムトラップを悪意を持って送信する行為（「リストポイズニング」とも呼ばれます）については、そのトラップの所有者がアクションを実行した場合、配信およびレピュテーションに関して大きな問題が発生する可能性があります。 受信者に確認せずに、その受信者がマーケティングリストへの追加を本当に希望しているかを知ることはできません。 このため、受信者の期待値も設定できなくなるので、スパムの苦情が増える可能性があります。また、収集されたメールがスパムトラップの場合、迷惑メールとブロックリストに加えるされることがあります。

実店舗とシングルオプトインの両方で発生する問題を最小限に抑える方法については、このガイドの[ データの品質と健全性](#data-quality-and-hygiene)の節を参照して、ダブルオプトインの詳細と利点を確認してください。

>[!NOTE]
>
>顧客は、web サイトから必要な情報を取得する一方で、マーケティングリストに追加されないようにするために、不要なアドレス、期限切れのアドレス、または自分のものでないアドレスを使用することがよくあります。 このような場合、マーケターのリストではハードバウンスの増加やスパム苦情率の上昇が発生することがあり、さらにメールのクリックや開封、積極的なエンゲージメントを行わない顧客が増えることもあります。 メールプロバイダーやISPにとっては、赤色のフラグと見なすことができます。

## サインアップフォーム

データのフィールドを追加することに加えて、新しい購読者について収集したい場合は、web サイトのサインアップフォームで行うべきことがいくつかあります。

* 顧客に対して、メールの受信に同意していること、何を受け取るか、どのくらいの頻度で受け取るかを明確に示します。
* 顧客が受信するメールの頻度またはタイプを選択できるようにするオプションを追加します。 これらのオプションにより、顧客の嗜好を最初から把握できるので、新しい顧客に最適なエクスペリエンスを提供できます。
* サインアッププロセス中に顧客の興味を失うリスクを少なくするには、できるだけ多くの情報を求めます。 誕生日、場所、興味などは、よりカスタマイズされたコンテンツを送るのに役立ちます。 顧客の期待と許容値のしきい値は企業ごとに異なるため、テストは、状況に合った適切なバランスを見つけるための鍵となります。

>[!NOTE]
>
> サインアッププロセス中は、あらかじめオンになっているチェックボックスを使用しないでください。 法的に問題になる可能性もあり、また否定的な顧客体験にもなります。

## データの品質と健全性

データの収集は、課題の一部にすぎません。 また、データが正確かつ使用可能であることも確認する必要があります。 基本形式のフィルターを使用する必要があります。 「@」や「。」が含まれていないメールアドレスは無効です。 一般エイリアスのアドレスは許可しないでください。このようなアドレスはロールアカウントとも呼ばれます（「info」、「admin」、「sales」、「support」など）。 ロールアカウントは、その性質上、受信者は1人ではなく複数の人のグループであるため、リスクが生じる可能性があります。 期待と許容値はグループごとに異なり、それにより苦情、エンゲージメントの変動、登録解除、一般的な混乱が生じるリスクがあります。

メールアドレスのデータについて発生する可能性がある一般的な問題の解決策を以下に示します。

**[!DNL Double opt-in (DOI)]**
[!DNL Double opt-in (DOI)]は、ほとんどのメールの専門家が最高の配信品質プラクティスと考えています。 DOIは、ウェルカムメールについてスパムトラップや苦情の問題がある場合、メールを受信する顧客がメールプログラムにサインアップし、メールの受信を希望していることを確認するのに最適な方法です。

DOIでは、メールプログラムにサインアップした顧客のメールアドレスに確認メールを送信します。このメールアドレスには、同意を確認するためにクリックする必要のあるリンクが含まれています。 この取得方法では、顧客が確認しない場合、送信者はそれ以上電子メールを送信しません。 新しい顧客にweb サイトでこれを行っていることを知らせ、続行する前にサインアップを完了するように促します。 この方法では、サインアップ数は減少しますが、サインアップを行う人々は非常にエンゲージメントが高く、滞在時間が長くなる傾向があります。 通常、送信者のROIがはるかに高くなります。

**非表示フィールド**
サインアップフォームに非表示のフィールドを適用することは、自動ボットのサインアップを実際の顧客と区別する優れた方法です。 このデータフィールドはHTMLコードで非表示に指定されているため、ボットは人間が入力しないデータを入力します。 この方法を使用して、非表示のフィールドに入力されたデータを含むサインアップを除外するルールを作成できます。

**[!DNL re-CAPTCHA]は、実際の人物ではなくボットが顧客になる可能性を減らすために使用できる検証方法です。 様々なバージョンがあり、一部ではキーワード識別や画像が使用しています。 一部のバージョンは他のバージョンよりも効果的で、セキュリティと配信品質の問題の防止のメリットは、コンバージョンに対する悪影響よりもはるかに大きくなります。

## 法的ガイドライン

弁護士に相談して、メールに関する、地域および国の法律を解釈してもらいましょう。 メールに関する法律は、国によって、あるいは同じ国内でも地域によって、大きく異なります。

* 顧客の居住国の法律に準拠するように、顧客の所在地情報を必ず収集してください。 この情報がなければ、顧客にマーケティングする方法を制限できます。
* 適用される法律は、送信者ではなく、受信者の場所によって決まります。 そのため、サブスクライバーを持つことができる国の法律を知り、従う必要があります。
* 顧客の居住国を確実に把握することは、簡単なことではありません。 顧客から提供されるデータは古くなっている可能性があり、GmailやYahooなどのVPNや画像ウェアハウジングが原因でピクセル位置データが不正確になる場合があります。 確信がない場合は、最も厳格な法律およびガイドラインを適用するのが最も安全です。

## その他の推奨されないリスト収集方法

アドレスを収集する方法は他にも多数あり、それぞれに独自の機会、課題、欠点があります。 Adobeでは、多くの場合、許容可能な使用についてのプロバイダーのポリシーによって使用は制限されるので、一般的にこれらを推奨しません。 ここではいくつかの一般的な例を紹介します。リスクを制限または回避する際に役立つ危険性を学びます。

**リストの購入またはレンタル**
メールアドレスにはさまざまな種類があります。 たとえば、プライマリメール、仕事用メール、学校用メール、セカンダリメール、非アクティブなメールなどがあります。 エンゲージメントや購入に関するアクティビティはほぼすべてプライマリメールで行われますが、購入またはレンタルしたリストを通じて収集および共有されるアドレスがプライマリメールアカウントであることはほぼありません。

また、セカンダリアカウントを取得し、顧客が何かを購入する準備ができたときに、セカンダリアカウントでお得な情報やオファーを探します。 この結果、エンゲージメントがあれば、通常はそのレベルが低下します。 運が悪い場合、リストは非アクティブなメールでいっぱいになり、スパムトラップになる可能性があります。 多くの場合、セカンダリメールと非アクティブなメールの両方が混在します。 一般に、このような種類のリストの品質は、メールプログラムにとってプラスよりもマイナスの要素の方が大きくなります。 この方法は、[Adobe Campaignの利用可能条件](https://www.adobe.com/jp/legal/terms/aup.html)により禁止されています。

**リストの追加**
これらは、ブランドとのエンゲージを選択した顧客です。これは素晴らしいことです。 しかし、彼らはメール以外の方法（店舗、ソーシャルメディアなど）を通じてエンゲージメントを行うことを選択しました。 リクエストのないメールを受け取ることについて同意できない可能性があります。また、メールアドレスを提供していないことから、メールアドレスをどのように取得したのか懸念を示している可能性もあります。 この方法では、自社と関わりを持った顧客や潜在的な顧客が、信頼を失い、競合他社に乗り換えるデトラクターに変わるリスクがあります。 この方法は、[Adobe Campaignの利用可能条件](https://www.adobe.com/jp/legal/terms/aup.html)により禁止されています。

**展示会またはその他のイベントでの収集**
ブースや、その他のブランドが明確にされた公式の方法によるアドレスの収集も便利です。 このようなイベントの多くでは、すべてのアドレスが収集され、イベントのプロモーターまたはホストを通じて配布されるリスクがあります。 この場合、これらのメールアドレスの所有者は、ブランドからのメールの受信をリクエストしたことはありません。 このような顧客は電子メールについて苦情を申し立てたり、迷惑メールとしてマークしたりする傾向があります。また、正確な連絡先情報を提供しなかった可能性があります。

**懸賞**

懸賞を利用すると、多数のメールアドレスを入手できます。 しかし、顧客が求めているのは賞品であり、電子メールではありません。 また、誰が顧客に接触するのかを把握できていなかったかもしれません。 顧客は電子メールについて苦情を申し立てたり、迷惑メールとしてマークしたりする傾向があります。また、エンゲージメントや購入を行わない可能性もあります。

## 製品固有のリソース

**Adobe Campaign Classic**

* [ダブルオプトインを備えた購読フォームの作成](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/use-cases--web-forms.html?lang=ja#create-a-subscription--form-with-double-opt-in)

**Adobe Campaign Standard**

* [ダブルオプトインプロセス](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/communication-channels/landing-pages/setting-up-a-double-opt-in-process.html?lang=ja#communication-channels)
