---
title: ウェルカムメール
description: ウェルカムメールを作成する際に考慮すべき重要な要素を理解します。
topics: Deliverability
jira: KT-7064
thumbnail: kt7064.jpg
doc-type: article
activity: understand
team: TM
exl-id: 1007b0ea-7a62-4b46-ba32-191df64a15be
TQID: https://experienceleague.adobe.com/KG0GoucZ5XT-U2VHzaH1DschMaYb62EJvYzordlrw1E
product_v2: id: b27e5950-9033-45ac-9f86-eb22e567f615id: d0a3eab4-7b10-4d96-a71e-6c0f8e7b7c87id: dfc56824-e8b9-499e-85d4-21aedb507314
role_v2: id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2: id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
source-git-commit: 75df8537199680e5f1fc4b98cefdb05220fee7bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 576
ht-degree: 0%

---

# ウェルカムメール

## ウェルカム戦略の策定

ウェルカムメールは、メールプログラムを成功に導く最大の基本要素です。 平均して、ウェルカムメールを1通送信した場合に顧客がエンゲージメントを継続する可能性は、他のメールの4倍以上になります。 さらに、ウェルカムメールを3通続けて送信すると、エンゲージメントを継続する可能性が12倍になります。

戦略にかかわらず、ウェルカムメールをまったく受け取らない顧客や、ウェルカムメッセージを読まない顧客は、その後何の特典も得られない可能性が高くなります。 適切に策定されたウェルカムプランは、メッセージの内容、タイミング、対象について考えたもので、肯定的な第一印象につながり、顧客に長期的な満足をもたらす最善の道です。

## 主要な要素

ウェルカムメールまたはメールを作成する際に考慮すべき重要な要素を以下に示します。

**メッセージをできるだけ早く送信**
プロモーションを提供している場合、新規顧客は購入を行う前にweb サイトで電子メールを受け取るのを待っている可能性があります。 ここで5～10分遅れると、販売の機会を失う可能性があります。 プロモーションを行っていなくても、顧客は企業に対する関心を示しています。 後でチャンスをつかむのではなく、顧客が興味を持っている間にエンゲージメントを促進する必要があります。

**強力な件名とプリヘッダーを作成する**
サインアップしてくれたことに感謝するだけでなく、顧客の注意を引き、電子メールを開きたくなるように仕向ける必要があります。 自分の主張を伝えるため、プリヘッダーの余分な部分も最大限活用してください。

**期待値を設定**
顧客にとって肯定的なエクスペリエンスを重視していることを明確にします。 顧客が何を期待できるか、どのくらいの頻度で期待してよいかを明記します。 エクスペリエンスを簡単に管理する方法（プリファレンスセンターへのリンク）を提示するのもよいアイデアです。 また、購読しているコンテンツをユーザーが参照できるように、以前のコンテンツにリンクを追加することも検討してください。

**ブランドの雰囲気を伝える**
どんな企業にも「声」があります。 ウェルカムメールに表示させましょう。 これにより、新規顧客は企業との結び付きを深めることができ、後のメールでスタイルが変わっても驚かなくなります。

**簡潔に**
企業は、新規顧客に多くの情報やメッセージを伝えたいと考えています。顧客もまた、企業とのコミュニケーションを望んでいます。 それでも最初のメッセージは短く、簡潔で、要点を捉えたシンプルなものにする必要があります。

**一連のメールを送信**
前述したように、オーディエンスのニーズに応えるためには、多くのコミュニケーションが必要です。 ウェルカムメールシリーズ（3～5通のメール）を作成すると、伝える情報をすべてカバーしながら、それぞれに要点を絞り込むことができます。 また、顧客の継続的な関心が高まり、肯定的なエンゲージメント、レピュテーションの向上、配信品質の向上につながります。

**パーソナライズする**
ウェルカムメールを続けて複数送信する場合、そのうちの1つを使用してパーソナライズします。 サインアップや購入の時点で収集した情報を使用して、その顧客だけに特化した価値のある体験を提供する必要があります。 まだデータを収集していない場合は、ブランドが持つ可能性を伝える機会として活用してください。 その後、エクスペリエンスを高めるために必要な情報の提供を依頼してください。
