---
title: Gmail
description: Gmailは、ほとんどの送信者のメールリストで大部分を占めています。 また、メールの扱いが他の人とは少し異なる傾向があります。
topics: Deliverability
jira: KT-5262
doc-type: article
activity: understand
role: Admin, Leader, User
level: Beginner
team: TM
exl-id: a7319c85-32b5-4a9e-bee9-24f13630c408
TQID: https://experienceleague.adobe.com/JU2Mswl8hi0LmTN9XQAUn2n0I4Ye4xpdKK5PnPuL9dY
product_v2:
  - id: b27e5950-9033-45ac-9f86-eb22e567f615
  - id: d0a3eab4-7b10-4d96-a71e-6c0f8e7b7c87
  - id: dfc56824-e8b9-499e-85d4-21aedb507314
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: c66ffd68-0f65-42bb-aa23-b4020f12e0bd
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: e1e0219c-f879-479f-8427-888ed2a6e9c2
source-git-commit: 75df8537199680e5f1fc4b98cefdb05220fee7bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 473
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Gmail]

[!DNL Gmail]は、ほとんどの送信者のメールリストで大部分を占めています。 また、メールの扱いが他の人とは少し異なる傾向があります。

主な特徴：

## 重要なデータ

[!DNL Gmail]は、フィルタリングに関する決定の多くに対するユーザーのフィードバックを重視しています。 これらの決定の決め手となる要因はわかりませんが、ほとんどのマーケターがモニタリングできる共通の基準があります。 開封率とクリック率からは、insightでターゲットオーディエンスのエンゲージメントを把握し、肯定的なレピュテーションとインボックスへの配置率を高めるために使用できます。

## 利用可能なデータ

[!DNL Gmail]では、[!DNL Gmail Postmaster] ツールを通じて、送信プラクティスに対する制限されたinsightを提供しています。 このツールを使用すると、送信IPおよびドメインのレピュテーション、認証結果、苦情の問題の概要を把握できます。

>[!NOTE]
>
>[!DNL Gmail]はすべての苦情に関するデータを表示するわけではなく、また従来のFBLを促進するものでもありません。 その代わりに、特定の状況でのデータのみが提供されます。通常は、大きなボリュームと非常に高い苦情率の両方が関わるデータが該当します。 苦情を最小限に抑えることは配信品質を高めるために重要ですが、一部の苦情は発生するのが自然です。 苦情が定期的にゼロでクロッキングされている場合は、追加調査が必要な問題を示している可能性があります。

## 送信者の評価

[!DNL Gmail]は、IP、ドメイン、さらにはブランドのレピュテーションを追跡します。 IPまたはドメイン（またはその両方）を変更しても、悪いレピュテーションを簡単に振り払うことはできません。 迅速かつクリエイティブな修正をしたいと考えるかもしれませんが、インボックスへの配置を改善するため、レピュテーションの問題の根本の修正に時間と労力をかける方がはるかに効果的です。

## Insights

[!DNL Gmail]人は、エンゲージメントの高い顧客を、従来のほとんどの送信者とは異なる形で捉えています。 送信者は、アクティブなリストまたはエンゲージメントのリストを、（ビジネスモデルに応じて） 30日、90日、または180日以内にメールを開封した人と定義することができます。 一方、[!DNL Gmail]は、ユーザーがメッセージを操作する頻度を確認しています。

例えば、90日間にわたり、週に3通の頻度でメールを送信すると、全体でのメール数は約39通です。 従来の方法によれば、顧客がその39通のメールのうち1通を開封すれば、エンゲージメントがあるとみなされます。 [!DNL Gmail]に対しては、38通のメールが無視され、エンゲージメントはないとみなされます。 直近10通のメールの開封数でユーザーをランク付けすることで、[!DNL Gmail]でのユーザーのエンゲージメントレベルを大まかに把握することができます。 そのため、最後の10通のメールのうち7件を開封したと判定された顧客は、10通のうち2通のメールを開封した顧客よりもエンゲージメントが高いことになります。 エンゲージメントの低いユーザーにメールを送信する頻度を減らすと、[!DNL Gmail]での送信レピュテーションが向上します。

[!DNL Gmail]は、ユーザーが様々な種類のメールを区別するために、様々なタブを利用しています。 これらは、*受信トレイ*、*ソーシャル*、*プロモーション*&#x200B;です。 メールがプロモーションタブに配置された場合でも、インボックスに到達したものとみなされます。 ユーザーはビューとタブを管理できます。
