---
title: ボリューム — スムーズなトランジション方法のヒント
description: 送信するメールの量は、肯定的な評価を確立する上で重要です。 スムーズなトランジションを実現する方法を学びます。
feature: トランジションプロセス
topics: Deliverability
kt: 7055
thumbnail: kt7055.jpg
doc-type: article
activity: understand
team: ACS
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d42a8c3b06308fca0cf3e9db8d634a767fc0cdc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '453'
ht-degree: 0%

---


# ボリューム

送信するメールの量は、肯定的な評価を確立する上で重要です。 ISPの立場に立ってみると、知らない人から大量のトラフィックを見た開始は、警告を受けます。 大量のメールをすぐに送信することは危険であり、評判の問題を解決するのが困難な場合が多くあります。 評判の悪さから自らを引き出し、大量の送信が早すぎることに起因する問題を強制し、阻止するのに、苛立たしく、時間がかかり、費用がかかる。

ボリュームしきい値は、ISPによって異なり、平均的な関与指標によって異なる場合もあります。 送り手の中には、非常に低く遅いボリュームの傾きを必要とするものと、ボリュームの傾きを急に許容するものがあります。 Adobeの配信品質コンサルタントなど、専門家と協力して、カスタマイズされたボリュームプランを作成することをお勧めします。

スムーズにトランジションするためのヒントのリストを次に示します。

* **** 権限は、成功した電子メールプログラムの基盤です。
* **低速**  — 送信量が少ない開始。送信者の評判を確立するに従って増加。
* **タンデムメール戦略**&#x200B;を使用すると、電子メールのカレンダーを妨げることなく、現在のESPで巻き下げながら、キャンペーンのボリュームを増やすことができます。
* **エンゲージメントの重要性**  — 定期的に電子メールを開いてクリックする購読者との開始。
* **計画に従う** ：アドビの推奨事項は、数百人のキャンペーンクライアントが電子メールプログラムを強化するのに役立ちました。
* **返信電子メールアカウントを監視します**。顧客がnoreply@xyz.comを使用するか、返信しないかは、悪い経験です。
* 非アクティブなアドレスは、配信品質に悪影響を及ぼす可能性があります。 **新しいIPではなく、現在のプラットフォームで再アクティブ化し**、再アクセスを許可します。
* **ドメイン** -会社の実際のドメインのサブドメインである送信ドメインを使用します。
   * 例えば、会社ドメインがxyz.comの場合、email.xyz.comはxyzemail.comよりもISPに対する信頼性が高くなります。
* **透明性**  — 電子メールドメインの登録詳細は、公開されている必要があり、非公開にする必要はありません。

多くの場合、トランザクションメールは、従来のプロモーションウォーミングアプローチに従っていません。 トランザクションメールのボリュームを制御するのは、トランザクションメールの性質上明らかに困難です。通常、電子メールのタッチをトリガーする際にユーザーの操作が必要になるためです。 場合によっては、正式な計画を立てずに、トランザクションメールを単に移行することがあります。 また、時間の経過と共に各メッセージタイプをトランジションし、ボリュームを徐々に増やした方がよい場合もあります。 例えば、次のようにトランジションします。

1. 購入確認 — 高いエンゲージメントは一般的に
2. 買い物かごの放棄：中 — 高エンゲージメントは一般的
3. お知らせメール — エンゲージメントは高いが、リストの収集方法に応じて不正なアドレスが含まれる場合があります。
4. Winback Email（一般的に低いエンゲージメント）
