---
title: Apple Mail のプライバシー保護に関する FAQ
description: Apple Mail のプライバシー保護に関する FAQ
topics: Deliverability
exl-id: c4b9839d-db1a-4bbc-a1d5-385dddca95a8
source-git-commit: 994e31f8038f2a6d9ec986f93dc2640e6a8796d7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1106'
ht-degree: 1%

---

# Apple Mail のプライバシー保護に関する FAQ

この FAQ では、iOS 15 リリースに関するAppleの発表に応じて、以下を含む最初のガイダンスを提供します。 [メールプライバシー保護](https://www.apple.com/newsroom/2021/06/apple-advances-its-privacy-leadership-with-ios-15-ipados-15-macos-monterey-and-watchos-8/). これらの変更は 9 月に予定されており、アドビでは、引き続きこのドキュメントを更新し、お客様へのガイダンスを提供します。

## Appleは何を発表したの？

6 月 7 日に、Appleの年次世界開発者会議 (WWDC 2021) で、iOS 15 リリースで次の内容を発表しました。 [メールプライバシー保護](https://www.apple.com/newsroom/2021/06/apple-advances-its-privacy-leadership-with-ios-15-ipados-15-macos-monterey-and-watchos-8/) は、iPhone、iPad、MacのすべてのAppleデバイスでネイティブの Mail アプリで有効になります。 Appleによると、「メールプライバシー保護は、送信者が目に見えないピクセルを使用してユーザーに関する情報を収集するのを防ぎ、送信者が E メールを開いた時点を知らず、IP アドレスをマスクして、他のオンラインアクティビティにリンクしたり場所を特定したりできない」。 マーケターにとっては、ユーザーがAppleのメールアプリでいつ、またはいつ E メールを開いたかを知らないという意味です。 この制限は、ユーザーの同意を必要とし、Apple Mail アプリ（Gmail、Yahoo、Outlook など）で開かれたすべての E メールに適用されます。

## これはいつ有効になりますか？

iOS 15 のリリースは、おそらく 9 月にリリースされる予定です。 現時点では、電子メールプログラムにすぐに影響を与えることはありませんが、マーケターは、この変更で生じる可能性のある影響と、電子メールマーケティングプログラムを強化できる戦略を理解する必要があります。 Adobeは、お客様が影響を把握し、最新情報や思考のリーダーシップを持ってこれらの変更をナビゲートするのを支援し、メールプログラムが驚くことなく、

## これは、E メールキャンペーンの結果のトラッキングと測定にどのような影響を与えますか？

Apple Mail 内の追跡ピクセルからのデータの正確性は失われ、E メールがいつ開封されたかをマーケターが確実に把握できなくなります。 画像やピクセルをプリロードし、データを匿名化するプロキシを使用することは新しくありませんが、いくつかのプロバイダーは、過去に同様の対策を講じてきました。

Apple Mail アプリは、多くのプロバイダーで幅広く採用されています。 したがって、他のプロバイダーがデフォルトでトラッキングピクセルを無効にするよう選択している場合、この影響は以前よりも大きくなる可能性があります。 ユーザーの同意を必要とするプライバシー保護は、Appleのメールアプリ（Gmail、Yahoo、Outlook など）で開かれたすべての E メールに適用されます。 ユーザーが Gmail アプリまたは別のメールアプリを使用している場合、プライバシー制御は影響を受けません。 コンテキストの場合、 [Appleモバイルデバイスの市場シェア](https://www.counterpointresearch.com/global-smartphone-share/) 第 1 四半期は世界で 17%、米国で 55%でした。

## 他に影響は？

Appleは、デフォルトで、ネイティブの Mail アプリ、Safari ブラウザーおよび iCloud サービスの IP アドレス情報を非表示にします。 開封率を測定することは、Appleのメールプライバシー保護が影響を受ける電子メールマーケティングの唯一の側面ではありません。 E メールを開くと、送信時間の最適化戦略、リアルタイムパーソナライゼーション、再エンゲージメントキャンペーン、自動マルチウェーブキャンペーンを推進します。 これらの変更により、iOS 15 のリリース後、Appleユーザーに対してどのような戦略を実施するかをマーケターは計画を立てる必要があり、プライバシー保護機能がこの秋に実施します。 Adobeは、お客様が最新情報、ガイダンス、思考のリーダーシップを活用して、これらの変更をナビゲートするのを支援します。

## このお知らせは、Appleデバイスで開かれたすべての E メールに関係しますか？

メールプライバシー保護機能は、iOS 15 を使用し、ネイティブのApple Mail アプリで E メールをチェックするユーザーに関連します。 ユーザーが Gmail アプリまたはApple Mail 以外の他のメールアプリで E メールをチェックした場合、iOS 15 でも、プライバシー制御は有効になりません。 これにより、マーケターは、リストとデータベースをセグメント化し、潜在的な影響を判断することが重要になります。

## 開封率、CTOR（クリックして開封率）、売上高、および他の指標の測定にはどのような影響がありますか。

E メールの開封率は、常に信頼性の高い指標とは言えません。一部のプロバイダーはデフォルトで画像をブロックし、他のプロバイダーは画像のプリロードをおこないます。 したがって、単独で開封率を評価することは、電子メールキャンペーンの効果を分析するための良いバロメーターではありませんが、他の電子メール指標と共に考慮すると便利です。 新しいプライバシー保護を使用すると、マーケターは、開封率への依存を減らし、バウンス、受信ボックス配置、クリック数、クリック後のトランザクション数など、他のパフォーマンス指標を検討する必要があります。 また、何を測定するかを検討します。開封率は件名行の関数です。クリックは、オファーまたはコンテンツの関数です。クリック後のアクティビティは、製品/サービス/web サイトの機能です。

## 開封数の測定に加えて、他にどのような影響がありますか？

開封率を測定することは、Appleのメールプライバシー保護が影響を受ける電子メールマーケティングの唯一の側面ではありません。 E メールを開くと、送信時間の最適化戦略、リアルタイムパーソナライゼーション、再エンゲージメントキャンペーン、自動マルチウェーブキャンペーンを推進します。 また、プライバシー制限は、パーソナライゼーション用に場所データを組み込んだ E メールキャンペーンにも影響します。 これらの変更により、iOS 15 のリリース後、Appleユーザーに対してどのような戦略を実施するかをマーケターは計画を立てる必要があり、プライバシー保護機能がこの秋に実施します。 Adobeは、お客様と協力して、これらの戦略と使用例をサポートするために適切な戦略を策定する予定です。

## マーケターは今、何をできますか？

マーケターがまだセグメント化をおこなっていない場合は、デバイスベースのセグメント化に焦点を当てるのが適切です。この処理は、Adobe Campaign、Marketo、Journey Optimizerで実行できます。 デバイスデータは、顧客がメールを読む際に使用するデバイスをマーケターが把握するのに役立ちます。これは、メールプログラムに与える潜在的な影響を判断するための出発点として適しています。 また、デバイスタイプによるセグメント化により、オーディエンスがApple Mail を使用して E メールを読む量に関するインサイトが得られます。 また、開封をトリガーまたは指標（再エンゲージメントキャンペーン、送信時間最適化など）として組み込んだ他のキャンペーンや戦略をマーケターが理解すると便利です。 Adobeは、iOS 15 のリリースが近づくにつれ、さらなるガイダンスを提供します。

## モバイルプッシュトラッキングには影響はありますか？

現在、このプライバシー機能はモバイルプッシュトラッキングには影響しないと考えられています。 しかし、お客様を最新の状態に保ち、追跡していく未知はまだ多数あります。

## Adobeはお客様をどのようにサポートしていますか？

アドビの POV と推奨戦略（近期および長期）を説明した追加のコンテンツを公開します。 また、 [配信品質ガイド](../introduction.md)、take [配信品質に関するコース](http://bit.ly/Deliverability-Course)、および [最近のウェビナー](https://primetime.bluejeans.com/a2m/events/playback/29edda30-a9b8-4e4b-a460-e829c02c912a) 配信品質に関する最新のトレンドとベストプラクティスに対応できるようになりました。 もちろん、今後のブログ投稿、ウェビナー、配信品質に関する更新、プライバシーに関連するその他の進化する動的な情報に目を光らせることができます。
