---
title: Gmail の Brand Indicators for Message Identification （BIMI）の実装
description: BIMI の実装方法を学ぶ
topics: Deliverability
role: Admin
level: Beginner
jira: KT-14079
exl-id: 6b911bcc-a531-466a-8bd3-7fa469b96cc7
source-git-commit: b96539608acd51ce76ef5bdaf5afd07b5a4208b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1127'
ht-degree: 0%

---

# [!DNL Brand Indicators for Message Identification] （BIMI）の実装

[!DNL Brand Indicators for Message Identification] （BIMI）は、参加プラットフォームで送信者のメールの横に承認済みロゴを表示できるようにする業界標準です。

この規格により、ブランドはメールボックスプロバイダーの受信ボックスに表示するロゴを決定できます。 いわゆる BIMI DNS （Domain Name System）レコードで公開されると、メールボックスプロバイダーは、特定の条件が満たされた場合に、このロゴを取得して受信ボックスに表示する場合があります。

プロバイダーによって実装は異なりますが、インボックスで目立ち、信頼を築き、表示内容を制御できるというメリットは明らかです。

BIMI は、配信品質や評判を直接向上させません。 受信者との信頼を高め、エンゲージメントを高めるのに役立ちます。

## どんな感じ？

様々なプロバイダーの実装例や、どのプロバイダーが [BIMI Group のページ &#x200B;](https://bimigroup.org/where-is-my-bimi-logo-displayed/){target="_blank"} にロゴを表示しているかについて詳しく説明しています。

## BIMI グループとは？

BIMI グループは、ロゴだけでなく、技術的、法的、コンプライアンスの要件もカバーしているため、BIMI を開発するワーキンググループです。

BIMI グループは、Google、Yahoo、Fastmail、Proofpoint、Mailchimp、Sendgrid、Valimail、Valimail、Validity など、業界のさまざまな分野のステークホルダーで構成されています。

## 誰が BIMI をサポートしていますか？

BIMI をサポートするメールボックスプロバイダーのリストは着実に増加しています。 BIMI を検討しているプロバイダーだけでなく、サポートしているプロバイダーの両方の最新のリストが [&#x200B; こちら &#x200B;](https://bimigroup.org/bimi-infographic/){target="_blank"} あります。

2023 年 4 月現在、リストには、Gmail、Yahoo、La Poste、Fastmail、Onet.pl および Zone、スパム対策アプライアンスとしての Proofpoint、Apple メール（iOS 16 以降）が含まれています。

このリストで最も有名な名前は明らかに Yahoo、Gmail であり、最近の採用者の 1 人はiOS16 のAppleです。 Appleはメールボックスプロバイダーではないので、特別な役割を担っていますが、ネイティブのメールアプリに BIMI のサポートを追加しました。 BIMI に準拠したメールは、ブランドの信頼を高める「デジタル認証メール」として表示されます。

## 実装

BIMI の実装は、次の複数のステップで行われます。

1. 送信ドメインとその組織ドメインの両方について、適用レベルでの DMARC （ドメインベースのメッセージ認証、レポートおよび準拠）の実装 – [&#x200B; 詳細情報 &#x200B;](#dmarc)

1. TinyPSSVGのブランドロゴの作成 – [&#x200B; 詳細情報 &#x200B;](#create-brand-logo)

1. 検証済みマーク証明書への新規登録（一部のプロバイダーにのみ必要） – [&#x200B; 詳細情報 &#x200B;](#vmc)

1. ロゴと証明書を含む BIMI DNS レコードをPublishします – [&#x200B; 詳細情報 &#x200B;](#publish-bimi-record)

1. 評判が高い – [&#x200B; 詳細情報 &#x200B;](#good-reputation)

>[!NOTE]
>
>すべての手順をオフにする必要があります。


### DMARC {#dmarc}

DMARC は、メールボックスプロバイダーが失敗したメールに対して何をすべきかをブランドが決定できるようにする標準です [&#x200B; 認証 &#x200B;](../additional-resources/authentication.md)。 いわゆるポリシーは、「なし」から「強制隔離」（スパムフォルダーの配置）から「拒否」（メールを完全にブロック）まで多岐にわたります。 後者の 2 つのポリシーのみが「執行」と呼ばれ、BIMI の資格があります。 SPF （Sender Policy Framework）と DKIM （Domain Keys Identified Mail）がデフォルトで設定されているので、Adobeから送信されたメールは認証を渡します。 Adobeは、リクエストに応じて、送信側ドメインに DMARC を設定しています。

送信ドメインでの DMARC に加えて、組織ドメインの実施レベルでも DMARC を採用する必要があります（送信ドメインがnews.example.comの場合、example.comは組織ドメインです）。

### ブランドロゴの作成 {#create-brand-logo}

ロゴの作成は、100% の要件に従う必要があります。 [BIMI グループのガイドライン &#x200B;](https://bimigroup.org/creating-bimi-svg-logo-files/){target="_blank"} を必ずご参照ください。

コンテンツ配信ネットワーク（CDN）を使用する場合、メールボックスプロバイダーがロゴを取得できない保護（ボット保護など）を無効にする必要がある場合は、ロゴを安全な場所（HTTPS）に保存する必要があります。

技術的な要件に加えて、正方形のロゴを持つこと、背景として無地の色を持つなど、実用的な推奨事項がいくつかあります。 これらの推奨事項は、最適なビジュアライゼーションを実現するためのものです。 一部のプロバイダーは、BIMI ワーキンググループの要件に加えて独自の要件を持っています。 例えば、[Gmail](https://support.google.com/a/answer/10911027?sjid=903725605955621707-EU){target="_blank"} のロゴは 96 x 96 ピクセル以上である必要があります。
ロゴが表示されない場合がありますので、ご注意ください。

### 検証済みマーク証明書（VMC） {#vmc}

検証済みマーク証明書（VMC）は、Gmail やAppleなどの一部のメールボックスプロバイダーでのみ必要なので、オプションです。 BIMI を実際に活用するために、VMC を取得することをお勧めします。

検証済みマーク証明書は、ブランドがロゴを使用できる法的検証です。 認証機関は、ブランドロゴが登録されている商標局を通じてこれを確認します。 このプロセスには、いくつかの法的検証とチェックが含まれ、時間がかかる場合があります。 現在、2 つの CA （証明機関）が VMC を発行しています。Digicert と Entrust です。 最初の商標事務所は、米国、カナダ、EU、英国、ドイツ、日本、オーストラリア、スペインです。

原則として、ロゴごとに 1 つの VMC が必要になります。 組織ドメインに VMC を設定すると、サブドメインが対象となり、異なるドメインにも機能が追加されます。 ロゴが異なる場合は、複数の VMC が必要です。 協力する証明機関またはパートナーを選択すると、この設定に役立ちます。

>[!NOTE]
>
>VMC には年会費が発生します。

### BIMI レコードの公開 {#publish-bimi-record}

他の手順が完了したら、BIMI DNS レコードを公開できます。 レコードは次のようになります。

```
default._bimi.[domain] IN TXT "v=BIMI1; l=[SVG URL]; a=[PEM URL]
```

「PEM URL」は、検証済みマーク証明書のファイルの場所です。

送信側ドメインの場合は、Adobeが行う必要があります。

### 評判の良さ {#good-reputation}

信頼は BIMI にとって重要です。 ユーザーは、正当な送信者のロゴだけを表示するようにメールボックスプロバイダーを信頼しているので、メールボックスプロバイダーはブランドを信頼する必要があります。これは、送信者の評判によって行われています。 評価が高い場合は全て良いのですが、そうでない場合はロゴが表示されません。 残念ながら、評判が十分に高いかどうかを判断するために調べることができる情報や指標はありません。

VMC の作業と費用を実行しても、この部分は取り除かれません。 メールボックスプロバイダーがブランドを信頼しない場合、ロゴは表示されません。

## ヒントとテクニック

* BIMI グループは、BIMI の便利な検証ツールを提供しています。 すべてが設定され、準備完了であるかどうかを再確認する場合、またはロゴが準拠しているかどうかを確認する場合は、[&#x200B; このリンク &#x200B;](https://bimigroup.org/bimi-generator/){target="_blank"} に移動してください。 後者の場合は、**[!UICONTROL BIMI を生成]** をクリックし、プレースホルダードメインを入力しますが、正しいロゴ URL を入力します。 ロゴが準拠しているかどうかはインスペクターで確認できます。

* VMC なしでも安全に開始できます。BIMI レコードに VMC URL が含まれていない場合でも、レピュテーションに害はありませんが、ロゴはすでに Yahoo で表示できます。

* 組織レベルで DMARC を実装するのは大規模な作業です。 一部の企業は、ブランドが DMARC を完全に導入するのを支援することを専門としています。

* よくある質問の詳細なリストが公開されています [&#x200B; こちら &#x200B;](https://bimigroup.org/faqs-for-senders-esps/){target="_blank"}。
