---
title: 配信品質の戦略と配信品質の定義方法
description: 配信品質の定義、配信品質が重要な理由および配信品質の主要な指標について説明します。
feature: 配信品質
topics: Deliverability
kt: 5255
thumbnail: kt5255.jpg
doc-type: article
activity: understand
team: ACS
translation-type: ht
source-git-commit: d42a8c3b06308fca0cf3e9db8d634a767fc0cdc6
workflow-type: ht
source-wordcount: '844'
ht-degree: 100%

---


# 配信品質の戦略と定義

目的が見込み客調査または顧客関係管理（CRM）かに関わらず、成功する E メールマーケティングキャンペーンを設計するにはマーケティングの目標を明確に理解する必要があります。これは、誰をターゲットし、何をプロモーションし、いつ働きかけるのが最適なのかを判断するのに役立ちます。

以下に E メールマーケティング戦略の目的例を示します。

* 新規顧客を獲得
* 見込み客を初回購入者へと変換
* 追加のオファーで現在の顧客との関係を強化
* 常連顧客を維持
* 顧客満足度とブランドロイヤルティを向上
* 喪失顧客または失効顧客を再有効化

## 配信品質の定義

配信品質の定義において重要な指標は 2 つあります。*配信率*&#x200B;は、バウンスせずに ISP が受け入れる E メールの割合です。次は&#x200B;*インボックスの配置*&#x200B;です。これは、ISP が受け入れたメッセージに適用され、E メールがインボックスまたはスパムフォルダーのどちらに配置されるかを決定します。

E メールのパフォーマンスを測定する際には、配信率およびインボックスの配置率をそれぞれ合わせて理解することが重要です。高配信率は、配信品質の唯一の側面ではありません。メッセージが ISP の最初のチェックポイントを介して受信されたとしても、加入者が実際にそのメッセージを見て何らかの操作をおこなったとは限りません。

## 配信品質が重要な理由

E メールが配信されているかどうか、または E メールがスパムフォルダーでなくインボックスに届いているかどうかがわからない場合は、確かめる必要があります。その理由は次のとおりです。

E メールキャンペーンの計画と制作には膨大な時間がかかります。E メールがバウンスしたり、最終的に購読者のスパムフォルダーに届いたりした場合、おそらく顧客が E メールを読むことはありません。コールトゥアクション（CTA）が認識されることなく、コンバージョンの喪失によって売上高の目標を下回ることになりかねません。簡単に言えば、配信品質を無視することはできないのです。配信品質は、E メールマーケティングの取り組みを成功させ収益を上げるうえで非常に重要です。

配信品質のベストプラクティスに従えば、E メールが開封およびクリックされる確率さらには最終目標であるコンバージョン率を最大限に高める可能性が得られます。素晴らしい件名を考え出し、美しい画像と魅力的なコンテンツを作成したとします。しかし、その E メールが配信されなければ、顧客がコンバージョンすることもありません。E メールの配信品質においては一般的に、プログラム成功のためにはメール受信プロセスにおける各ステップがそれぞれその前のステップに依存します。

### ステップ 1：E メール配信

配信における重要な要素：

* **堅牢なインフラストラクチャ**：IP およびドメインの設定、フィードバックループ（FBL）の設定（苦情の監視と処理を含む）および通常のバウンス処理。Adobe クライアントの場合、Adobe がクライアントに代わってこの設定をおこないます。
* **強力な認証**：[!DNL Sender Policy Framework]（SPF）、[!DNL DomainKeys Identified Mail]（DKIM）、[!DNL Domain-based Message Authentication]、レポートおよびコンプライアンス（DMARC）。
* **高いリスト品質**：明示的なオプトイン、有効な E メール取得方法およびエンゲージメントポリシー。
* **送信頻度の一貫性と最低限のボリューム変化**。
* **IP アドレスおよびドメインの高評価**。

### ステップ 2：E メールのインボックスへの配置

各 ISP には、インボックス、迷惑メールまたはスパムフォルダーのいずれかに E メールが配置されるかを決定する独自の複雑なアルゴリズムがあり、絶えず変化しています。

インボックスの配置において重要な要素を次に示します。

* 配信済み E メール
* 高いエンゲージメント率
* 苦情の少なさ（全体の 0.1％未満）
* 一貫したメールボリューム
* 低度のスパムトラップ
* 低度のハードバウンス率
* ブロックリスト登録関連の問題がない

### 手順 3：E メールのエンゲージメント率 - 開封数

開封数に関して重要な要素を次に示します。

* E メールが配信され、インボックスに到達
* ブランド認識
* 説得力のある件名とプリヘッダー
* パーソナライズ機能
* 頻度
* コンテンツの関連性または価値

### 手順 4：E メールのエンゲージメント率 - クリック数

クリック率に関して重要な要素を次に示します。

* E メールが配信され、インボックスに到達し、開封される
* 魅力的な CTA
   * これはオーディエンスにおこなってもらいたい主なアクションです。通常は、URL のクリックです。明確で、ユーザーが見つけやすいようにします。
* コンテンツの関連性または価値

### 手順 5：コンバージョン

コンバージョンに関して重要な要素を次に示します。

* 上記のすべて
* 正常動作する URL を介した、E メールからランディングページまたは販売ページへの移動
* ランディングページの体験
* ブランド認知、認識およびロイヤリティ

### 売上高に影響を与える可能性

コンバージョンも重要ですが、他の方法はあるでしょうか？配信品質戦略は、E メールマーケティングプログラムの成功を強化することも台無しにすることもあります。マーケティングプログラムで、脆弱な配信品質ポリシーが原因で発生する可能性のある売上高の損失について次の表で説明します。表に示されているように、コンバージョン率が 2％で平均購入額が 100 ドルのビジネスの場合、インボックスの配置が 10％減少するごとに売上高は約 20,000 ドル減少します。これらの数字は、各送信者に対して独自のものであることに注意してください。

| 送信済み | パーセント | 配信済み | パーセント | インボックス | インボックスに配置されない数 | コンバージョン率 | 喪失数 | 平均 | 損失 |
|------|-----------|-----------|----------|-------|---------------------|-----------------|-----------------|----------|-----------|
|  | 配信済み |  | インボックス |  |  |  | コンバージョン数 | 購入 | 売上高 |
| 100,000 | 99％ | 99,000 | 100% | 99,000 | - | 2% | 0 | 100 ドル | - ドル |
| 100,000 | 99％ | 99,000 | 90% | 89,100 | 9,900 | 2% | 198 | 100 ドル | 19,800 ドル |
| 100,000 | 99％ | 99,000 | 80% | 79,200 | 19,800 | 2% | 396 | 100 ドル | 39,600 ドル |
| 100,000 | 99％ | 99,000 | 70% | 69,300 | 29,700 | 2% | 594 | 100 ドル | 59,400 ドル |
| 100,000 | 99％ | 99,000 | 60% | 59,400 | 39,600 | 2% | 792 | 100 ドル | 79,200 ドル |
| 100,000 | 99％ | 99,000 | 50% | 49,500 | 49,500 | 2% | 990 | 100 ドル | 99,000 ドル |
| 100,000 | 99％ | 99,000 | 40% | 39,600 | 59,400 | 2% | 1188 | 100 ドル | 118,800 ドル |
| 100,000 | 99％ | 99,000 | 30% | 29,700 | 69,300 | 2% | 1386 | 100 ドル | 138,600 ドル |
| 100,000 | 99％ | 99,000 | 20% | 19,800 | 79,200 | 2% | 1584 | 100 ドル | 158,400 ドル |
