---
title: エンゲージメント
description: エンゲージメントは、到達率を左右する最も重要な要素です。
topics: Deliverability
jira: KT-5257
thumbnail: kt5257.jpg
doc-type: article
activity: understand
role: Leader, User
level: Beginner
team: ACS
exl-id: 5a36b821-bcec-4c4f-ae7e-a697df1bb56d
TQID: https://experienceleague.adobe.com/n9Vw-9SRtvqrwlohQOu07-u8ZlR5vY7kbexQlMemTk0
product_v2:
  - id: b27e5950-9033-45ac-9f86-eb22e567f615
  - id: d0a3eab4-7b10-4d96-a71e-6c0f8e7b7c87
  - id: dfc56824-e8b9-499e-85d4-21aedb507314
feature_v2:
  - id: a075b2c1-7748-4328-b7f6-343aa314616a
  - id: b0bb9048-d951-48d8-8232-45cf248a7e27
  - id: c5f60233-d5ea-4453-a799-0ad258b4d399
  - id: f71e690b-4480-4b67-9ef5-88f42f9cdfdb
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: bce87dde-a4ab-44c9-8a18-ad66e4ddb377
  - id: beb7a3c1-66ab-4786-b879-7621375b3c40
  - id: cdd65e7e-8839-44a2-bc21-0e03623b5dd1
source-git-commit: 75df8537199680e5f1fc4b98cefdb05220fee7bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 962
ht-degree: 2%

---

# エンゲージメント

エンゲージメントは、到達率を左右する最も重要な要素です。 ISPは長年にわたり、コンテンツ関連のフィルターから行動モデルに焦点を移し、肯定的および否定的なエンゲージメントアクションに大きく依存してきました。 肯定的なエンゲージメントには、開封数、クリック数、転送数、返信数が含まれます。 一方、否定的なエンゲージメントには、開封せずに削除、無視、登録解除、迷惑メールとしてマークすることなどが含まれます。 顧客から明示的な許可を得ることが、肯定的なメールエンゲージメントの基盤となります。 顧客から許可を得たら、頻度とコンテンツに基づいて顧客の期待を定期的に測定し、対応することで、顧客との関係を強化する必要があります。

開封率とクリック率の基準は、送信者ごとに多くの要因によって異なります。 メールプログラムの具体的な目標とベースラインを設定するには、配信品質コンサルタントに相談してください。

メールエンゲージメントは、IP レピュテーションの判断に役立つ指標の1つです。 独自のポータルを所有するISP （Hotmail、AOL、Yahoo、Gmailなど） 顧客とメールとのやり取りに関する膨大なデータを有しています。 電子メールが迷惑メールフォルダーに振り分けられた場合でも、開封数やクリック数など、様々な形態のインタラクションを確認できます。 また、送信先のメールアドレスがクライアントのアドレス帳に記載されているかどうかも確認できます。

送信者は、同じエンゲージメント指標をすべて追跡できるわけではありませんが、開封数やクリック数は最適な出発点となります。 ただし、ISPは、メールエンゲージメントに関する情報のみ確認できます。 他の形式のエンゲージメントもビジネス全体として重要ですが、ISPは可視性しか持たず、メール指標にもとづくフィルタリングの評決をおこないます。

## 量よりも質

**オーガニックリストの増加**&#x200B;は、健全なリストの基礎となります。 多くのマーケターは、リストの拡大に重点を置いていますが、配信品質の観点からは、エンゲージメントの高い顧客について、質の高いリストを作成することが重要です。 エンゲージメントの低い顧客に電子メールを送信し続けると、送信のレピュテーションが低下し、迷惑メールフォルダーに振り分けられるリスクが大幅に高まります。

**電子メールマーケティングプログラムを作成および管理する際には、メール配信の頻度**&#x200B;を考慮することが重要です。 ウェルカムメッセージで受信者の期待値を設定することは、有効な戦略です。人々は何を期待できるのかを把握したいと考えています。 しかし、そうした期待に応える必要があります。電子メールを過剰に配信すると、顧客の疲労を招き、苦情や登録解除が増加する場合もあります。

適切な配信頻度は、各マーケターが特定のマーケティングプログラムについて見出さなければならない要素です。 特定のマーケティングプログラムに適したバランスを見つけるために、さまざまな頻度をテストすることをお勧めします。 受信者の関心を維持し、アクティブであることは、メールマーケティングプログラムの成功を保証するためにマーケターができる最も重要なことのひとつです。

## 関心の変化

顧客の関心は絶えず変化しています。マーケターは、自社に対する顧客の関心が一時的なものである可能性があることを理解する必要があります。 多くの顧客は、メール配信の登録を解除することはなく、不要な電子メールを削除または無視します。 消費者は、一方的なメッセージや望まないメッセージを迷惑メールとみなします。 そのため、マーケターは、関心の低下に対して&#x200B;**パーミッションベースのマーケティング**&#x200B;と&#x200B;**監視エンゲージメント**&#x200B;に依存する必要があります。 到達率を最適化するために、再アクティブ化キャンペーンと「ウィンバック戦略」を通じて、顧客とのリエンゲージメントを戦略的に進めることが推奨されます。これは、メールマーケターにとって非常に有益なツールです。

**ウィンバック戦略**&#x200B;とは、開封数やクリック数が少ないリストをリエンゲージするために、マーケティングデータベースの特定の部分に特別なインセンティブを定期的に送信する戦略です。 肯定的な応答は保持されます。応答のない顧客は非アクティブステータスに移動され、電子メールで送信されなくなります。

**再アクティブ化キャンペーン**&#x200B;は類似していますが、リストを1回再確認するために使用されます。これは、古い古いリスト（12か月、あるいは何年もメールで送信されていないリスト）を処理する場合に便利です。 このキャンペーンは通常、ブロックを解決するために、ブロックリストーが実行します。 このプロセスでリエンゲージしなかった顧客は、今後のメールプロモーションから除外する必要があります。

ウィンバック戦略や再アクティブ化キャンペーンを実施する最善の方法は、メールプログラムごとに異なります。ビジネスニーズや状況に合わせてカスタマイズする必要があります。

## 返信もエンゲージメント

返信先のメールアドレスを「返信不可」にすることは簡単ですが、これでは全体像を見落とすことになりかねません。

受信者がマーケティングメールに返信する場合、応答があることを期待しています。 **返信/応答システム**&#x200B;を有効にすることで、送信者のレピュテーションが向上します。 配信品質、到達率を向上できます。

また、顧客体験を大幅に強化し、自社に対する消費者の肯定的な認識を高めるのに役立ちます。 自社の商品やサービスを購入してもらうためには、顧客と接触的にコミュニケーションを図ることが重要です。

返信戦略の最後の重要な点は、返信先のメールアドレスを設定している場合、担当者がそのメールアドレスを監視し、単なる自動応答にならないようにする必要があることです。 メールアドレスが監視されていない場合、顧客の不満が高まり、苦情の増加やエンゲージメントの低下につながる可能性があります。

## 製品固有のリソース

**Adobe Campaign Classic**

* [適切なオーディエンスの定義](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/communication-channels/delivery-bestpractices/define-the-right-audience.html?lang=ja#communication-channels)
* [頻度ルール](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/pressure-rules.html?lang=ja)

**Adobe Campaign Standard**

* [適切なオーディエンスの定義](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/communication-channels/delivery-bestpractices/define-the-right-audience.html?lang=ja)
* [疲労ルール](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/testing-and-sending/working-with-typology-rules/fatigue-rules.html?lang=ja)

## その他のリソース

* リエンゲージメント（またはウィンバック）戦略について詳しくは、[この節](/help/additional-resources/re-engagement.md)を参照してください。
