---
source-git-commit: ac22112a9fc06db0a279e7134313fdc48d7012e4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '944'
ht-degree: 0%

---
### 配信停止と配信停止
###

このドキュメントの目的は、E メール配信停止管理に関する推奨ベストプラクティスを確認することです。

購読解除は、電子メールのライフサイクルの自然な部分です。 しかし、マーケターが時々別れを言うのは難しい。 最も魅力的な E メールを作成し、ブランドが提供する製品やサービスに関する最高の契約を提示するのに非常に懸命に取り組みます。 ただし、一部の購読者が先に進むことを決定するのは、完全に正常で、予想される必要があります。 これはいくつかの理由による可能性がありますが、結局は、彼らはもうあなたからの連絡に興味を持っていないということです。
メールリストからの配信停止を管理する際の対処方法と対処方法のリストを作成しました。詳しくは、こちらを参照してください。

# ドーズ
#

# DO:#配信停止リンクを目立つ場所に配置します。 これは、ユーザーが「これはスパムです」という苦情（フィードバックループとも呼ばれます）をクリックするのを防ぐのに役立ちます。
+ 配信停止リンクの作り方に関するアイデア：中央に配置し、下線を引き、太字にして、メールの一番上または一番下に配置し、異なるフォントカラーにします。 花柄や過剰な言い回しは使わないでください。

# DO:#配信停止リンクを使用してランディングページを開き、このページでリストから削除するかどうかを確認できます。

+ ランディングページのバージョンには、「購読解除を確認」をクリックするリンクと、「オプトダウンを許可し、受信するメールの頻度を減らす」をクリックするリンクが含まれている必要があります。 これはワンクリック購読解除方式ではありませんが、ボットクリックによる誤った購読解除を防ぐのに役立ちます。
+ ユーザーが購読解除を使用してランディングページに移動する場合は、ユーザーがページに到達したら、ランディングページで 1 回のクリックで購読解除が提供されることを確認します。

# DO:#プロセスを簡単かつ透明にします。 例：

+ 「すべてのマーケティングメールを購読解除するには、ここをクリックしてください」。 これは、ユーザーに与えられる最初のオプションである必要があります。
+ 「設定を変更するには、これをクリックしてください。」

DO：配信停止ランディングページに電子メールアドレスを含めます。

+ 重要：ユーザーの場所や管轄区域に応じて、完全な電子メールアドレスを含めることに関してプライバシーに関する懸念が生じる場合があります。電子メールアドレスのハッシュバージョンを事前入力する必要が生じる場合があります。 これは、最初に配信登録されたアドレスから E メールが転送された可能性があるためです。 具体的な要件を理解するには、法務グループに相談してください。

DO：配信停止が正常に送信されたことを確認し、いつ配信停止が予想されるかを確認します。

+ 既に購読を解除して、もう一度試した場合は、既に購読を解除していることとその日時（日時）を伝えます。

DO：配信停止を受け入れ、アドレスをタイムリーに削除します。

+ 適時性は現地の法律と裁判権に依存するので、御社のビジネスに適用される事項については、弁護士に相談してください。

DO：購読者に関係の指定を許可します。

+ 購読者にオプションを提供しても問題ありません。これは、環境設定センターやオプトダウンイニシアティブで管理できます。

DO: E メールテンプレートで List Unsubscribe ヘッダーを使用すると、E メールの上部に配信停止リンクを表示する E メールクライアント ( 例：gmail.com) を、ユーザーが配信停止を探すのに慣れている場所で簡単に見つけることができます。

+ ワンクリック購読解除に関する業界の取り組みについて詳しくは、ここをクリック (https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/guidance-around-changes-to-google-and-yahoo.html) してください。

# Do Not&#39;s
#


DO NOT：購読者が欲求不満から「あきらめる」ことを願って、購読解除リンクをコンテンツに埋めてください。

+ これはエンドユーザーのエクスペリエンスが乏しく、苦情数が増加し、配信品質や評判に悪影響を与える可能性があります。

DO NOT：顧客がフォームに到達した後に購読解除するのを困難にします。 詐欺は迷惑で、場合によっては違法です。

+ エンドユーザーを混乱させないように、直接操作してください。

DO NOT：ユーザーが配信停止フォームに電子メールアドレスを手動で追加するようにします。

+ 購読したアドレスは、メールでユーザーがログインしたアドレス（例：転送）とは異なる場合があります。  オリジナルのサブスクリプションで使用された電子メールアドレスが不明な場合があります。

DO NOT：ユーザーを自分のアカウントにログインして配信停止にします。

+ メールを誤ったアドレスに送信している可能性があります。また、そのアドレスの所有者はアカウントにアクセスできない可能性があります。  メールを受け取った場合は、メール内のリンクからの配信停止のみを許可します。他のアクションや情報は不要です。
+ 顧客が実行する必要のあるステップが少ないほど、より良い結果が得られます。

DO NOT：その人物が購読解除されたことを確認する電子メールを送信します。

+ もしそうであれば、それ以上メールを送らないという約束を既に破っています。

しないで下さい：あなたの言葉でかたくなになって下さい。 「大きなお得な情報が聞きたくないので、配信停止をしてください。」

+ これは失礼なことに遭遇する可能性があります。 ネガティブなトーンは避けます。

DO NOT：リクエストの処理前に購読解除された理由を通知するように強制します。

+ 顧客にこの情報を追加する場所を許可すると、今後のインサイトに関して役立ちますが、登録解除ランディングページのオプションのフィールドにすることができます。
+ より良い方法は、購読解除が成功したことを通知し、オプションで理由を提示できるスペースを確保することです。

配信停止は苦情よりも優れていることに注意してください。 E メールプログラムに積極的に関与していない人は、配信品質の評判や指標に悪影響を与える可能性があります。 さて、現在の購読者との深い関係を深めることに集中する時です。購読者が開いてクリックし、購入するのを待ちきれない、関連性の高いメッセージを受け入れるように取り組むのです。

