---
title: 認証
description: SPF、DKIM、DMARCの認証方法について詳しく説明します。
topics: Deliverability
doc-type: article
activity: understand
team: ACS
exl-id: 03609139-b39b-4051-bcde-9ac7c5358b87
TQID: https://experienceleague.adobe.com/zuhBmNWmF8CoCSNofsg3FKCcQFLOFfZmRutB2P1L4-U
product_v2:
  - id: b27e5950-9033-45ac-9f86-eb22e567f615
  - id: d0a3eab4-7b10-4d96-a71e-6c0f8e7b7c87
  - id: dfc56824-e8b9-499e-85d4-21aedb507314
feature_v2:
  - id: ea90ebee-5c84-42d9-8b21-006bdabc95a3
  - id: f71e690b-4480-4b67-9ef5-88f42f9cdfdb
role_v2:
  - id: b69b2659-1057-424e-8fc5-ed9e016dc554
  - id: f8a45b24-4be7-4f1b-909b-60d06b483a20
level_v2:
  - id: e8ccd51f-da0d-4e3b-939b-e30d5ebb1ea5
topic_v2:
  - id: aa2f3246-cb95-4b30-8899-fdf7d73550cc
  - id: d095671a-1355-40aa-8b5f-06c33c68080b
source-git-commit: 75df8537199680e5f1fc4b98cefdb05220fee7bf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: 769
ht-degree: 42%

---

# 認証

## SPF {#spf}

SPF（Sender Policy Framework）は、メール認証標準で、ドメインの所有者がドメインの代わりにメールを送信できるメールサーバーを指定できます。 この標準は、メールの「Return-Path」ヘッダー（「Envelope From」アドレスとも呼ばれる）のドメインを使用します。

>[!NOTE]
>
>[この外部ツール &#x200B;](https://www.kitterman.com/spf/validate.html)を使用して、SPF レコードを検証できます。

SPFは、メールで使用されるドメイン名が偽造されていないことを確認できる手法です。 あるドメインからメッセージが受信されると、そのドメインの DNS サーバーに対して問い合わせが実行されます。 その応答は、このドメインからメールを送信する権限がどのサーバーにあるかを記述した短いレコード（SPF レコード）になります。 このレコードを変更する手段がドメインの所有者にしかないと仮定すると、送信者のアドレス（少なくとも「@」の右側の部分）の偽装はこの技術により防止できると考えることができます。

最終的な[RFC 4408仕様](https://www.rfc-editor.org/info/rfc4408)では、メッセージの2つの要素を使用して、送信者と見なされるドメインを決定します。SMTP 「HELO」（または「EHLO」）コマンドで指定されたドメインと、バウンスアドレスでもある「Return-Path」（または「MAIL FROM」）ヘッダーのアドレスで指定されたドメインです。 様々な事項を検討することにより、これらの値の一方のみを考慮に入れることが可能になります。両方のソースで指定されているドメインが必ず同じになるようにすることをお勧めします。

SPF の確認により、送信者ドメインの有効性が次のように評価されます。

* **なし**：評価を実行できませんでした。
* **ニュートラル**：クエリされたドメインで評価が有効になっていません。
* **パス**: ドメインは本物と見なされます。
* **失敗**: ドメインは偽装されており、メッセージは拒否する必要があります。
* **ソフトフェイル**: ドメインは偽装されている可能性がありますが、この結果のみに基づいてメッセージを拒否することはできません。
* **TempError**：一時的なエラーで評価が停止しました。 メッセージは拒否できます。
* **PermError**：ドメインの SPF レコードが無効です。

DNS サーバーのレベルで作成されたレコードを考慮するのに最大 48 時間かかる可能性があることに注意する必要があります。 この遅延は、受信サーバーの DNS キャッシュの更新頻度によって異なります。

## DKIM {#dkim}

DKIM（DomainKeys Identified Mail）認証は、SPFの後継です。 これは、受信側のメールサーバーが、メッセージが実際に送信者であると主張する人物またはエンティティによって送信されたこと、およびメッセージの内容が最初に送信された時間（およびDKIMが「署名された」）から受信された時間の間に変更されたかどうかを検証できる公開鍵暗号を使用します。 この標準では、通常、「送信者」ヘッダーまたは「送信者」ヘッダーのドメインを使用します。

DKIMは、DomainKeys、Yahoo! およびCisco Identified Internet Mail認証の原則と、送信者ドメインの信頼性をチェックし、メッセージの整合性を保証するために使用されます。

DKIM が **DomainKeys** 認証方式の後継となりました。

DKIM を使用するには、次のように、いくつかの前提条件を満たす必要があります。

* **セキュリティ**：暗号化はDKIMの重要な要素です。 DKIMのセキュリティレベルを確保するために、1024bが推奨される暗号化サイズのベストプラクティスです。 DKIM キーが低い場合、ほとんどのアクセス プロバイダーでは有効とは見なされません。
* **レピュテーション**：レピュテーションはIPおよび/またはドメインに基づいていますが、不透明なDKIM セレクターも考慮すべき重要な要素です。 セレクターの選択は重要です。誰でも使用できる「デフォルト」のセレクターは使用しないでください。そのため、レピュテーションは低くなります。 **顧客維持／獲得用の通信**&#x200B;と認証には、別のセレクターを実装する必要があります。

Campaign Classicを使用する際のDKIMの前提条件について詳しくは、[この節](/help/additional-resources/acc-technical-recommendations.md#dkim-acc)を参照してください。

## DMARC {#dmarc}

DMARC（Domain-based Message Authentication, Reporting and Conformance）は、最新のメール認証です。SPF と DKIM 認証の両方に基づいてメールの合否を判定します。 DMARCには、次の2つの重要な点があります。

* 準拠 – 認証に失敗したメッセージの処理について、送信者がISPに指示できます（例：受信しない）。
* レポート - DMARC 認証に失敗したすべてのメッセージを、それぞれに使用された「From」ドメインおよび IP アドレスと共に詳細なレポートを送信者に提供します。 これにより、認証に失敗し、何らかの「修正」が必要な正規の電子メール（例えば、SPF レコードにIP アドレスを追加する）や、電子メールドメインでのフィッシングの送信元と有病率を特定できます。

>[!NOTE]
>
>DMARC は、[250ok](https://250ok.com/) が生成したレポートを活用できます。
