---
source-git-commit: e5b40a9f0a58f70066c5210053cfd88fc938bb65
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '916'
ht-degree: 0%

---
# 登録解除の注意事項

購読解除は、メールのライフサイクルの自然な部分です。 しかし、マーケターが時々別れを告げるのは難しいです。 最も魅力的なメールを作成し、ブランドが提供する製品やサービスに関する最高の取引を提示するために、あなたは非常に努力しています。 しかし、それは完全に正常であり、一部の加入者が先に進むことを決定することが期待されるべきです。 これは多くの理由が原因である可能性がありますが、結論としては、彼らはあなたからの連絡に興味がなくなったということです。

メールリストから購読解除を管理する際にやることと回避すべき事項のリストを作成しました。詳しくは、こちらを参照してください。

## ザ ドゥ

**DO:** 登録解除リンクが目立つ場所に配置されている。 これは、ユーザーが「スパムです」という苦情（フィードバックループとも呼ばれます）をクリックするのを防ぐのに役立ちます

+ 登録解除リンクを目立たせる方法に関するアイデア：中央に配置し、下線を引いて太字にし、メールの上部または下部に配置し、別のフォントカラーにします
ユーザーの言語の環境設定で「UNSUBSCRIBE」という 1 語を使用します。 花や過度の言葉を使用しないでください。

**DO:** ランディングページの購読解除リンクドライブを使用します。ユーザーは、このページでリストから削除することを確認できます

+ ランディングページのバージョンには、「登録解除を確認する」というクリック用のリンクと、「オプトダウンを許可し、メールの受信頻度を下げる」というリンクを含める必要があります。 これはワンクリック購読解除メソッドではありませんが、誤った購読解除につながるボットクリックを回避するのに役立ちます。
+ 購読解除によってユーザーがランディングページに移動した場合は、ユーザーがページにアクセスしたら、ランディングページがワンクリックで購読解除を提供するようにします。

**DO:** プロセスを簡単かつ透明にします。 例：

+ 「これをクリックして、すべてのマーケティングメールの購読を解除します」 これは、ユーザーに与えられる最初のオプションです。

+ 「設定を変更するには、これをクリックします」。

**DO:** 登録解除ランディングページのメールアドレスを含めます。

+ 重要：ユーザーの場所や管轄区域によっては、完全なメールアドレスを含めることに関するプライバシー上の問題が生じる場合があります。メールアドレスのハッシュ化されたバージョンを事前入力する必要が生じる場合があります。 これは、最初に登録したアドレスからメールが転送された可能性があるためです。 具体的な要件を理解するには、法務グループに問い合わせてください。

**DO:** 登録解除が正常に送信されたことを確認し、メールの受信が停止するタイミングを確認します。

+ 購読解除済みでもう一度試す場合は、既に購読解除したこと、およびいつ（日付/時刻）を伝えます

**DO:** 登録解除を遵守し、アドレスをタイムリーに削除します。

+ 適時性は現地の法律や管轄区域によって異なりますので、お客様のビジネスに適用されるものについては、弁護士にご相談ください。

**DO:** 購読者が関係を指示できるようにします。

+ 購読者にオプションを与えても問題ありません。これは、環境設定センター/オプトダウンイニシアチブで管理できます。

**DO:** メールテンプレートで List Unsubscribe ヘッダーを使用して、メールの上部に購読解除リンクを表示するメールクライアント（例：gmail.com）が、ユーザーが購読解除の検索に慣れている場所を簡単に見つけられるようにします。

## Do Not 関数


**禁止：** 購読者がフラストレーションから「放棄」することを期待して、コンテンツ内に購読解除リンクを埋めます。

+ これはエンドユーザーのエクスペリエンスに悪く、苦情の増加につながる可能性があり、配信品質と評判に悪影響を与える可能性があります。

**禁止：** お客様がフォームに到着した後の登録解除を困難にします。 策略は迷惑であり、場合によっては不法です。

+ 直接的にして、エンドユーザーを混乱させないようにします。

**禁止：** ユーザーが登録解除フォームにメールアドレスを手動で追加するようにします。

+ 購読したアドレスは、ユーザーがメールでログインしたアドレス（転送など）とは異なる場合があります。  元のサブスクリプションに使用されたメールアドレスがわからない可能性があります。

**禁止：** 登録解除するには、ユーザーを自分のアカウントにログインさせます。

+ 間違ったアドレスにメールを送信している可能性があり、そのアドレスの所有者はアカウントにアクセスできない可能性があります。  メールを受信している場合は、メール内のリンクのみの購読解除を許可する必要があり、他のアクションや情報は必要ありません。
+ お客様が実行する必要がある手順が少ないほど、より良い結果が得られます。

**禁止：** そのユーザーが登録解除したことを確認するメールを送信します。

+ もしそうなら、もうこれ以上メールを送らないという約束をすでに破ったことになります。

**してはいけない：** 自分の言葉を使いこなすようにしなさい。 「お得な情報は聞きたくありません。登録を解除してください！」

+ これは失礼と思われる可能性があります。 否定的なトーンを避けてください。

**禁止：** リクエストを処理する前に、購読解除の理由を説明するよう強制してください。

+ 顧客にこの情報を追加する場所を許可することは、今後のインサイトでは役に立ちますが、登録解除ランディングページのオプションのフィールドにすることができます。
+ より良いアプローチは、購読解除が正常に完了したことを伝え、オプションで理由を提示できるスペースを確保することです。

登録解除は苦情よりも優れていることを忘れないでください。 メールプログラムに積極的に関与していない人物は、配信品質の評判と指標に悪影響を及ぼす可能性があります。 次に、エンゲージメントの高い、関連性の高いメッセージを待って開封し、クリックスルーして、購入してもらえないようにすることで、現在の購読者との関係を深める方法に焦点を当てるべきです。
